
X.1	Herramientas de trabajao para el dia a dia de un compañero de QA.

X.2	Flujo de Trabajo dentro del Equipo de QA.

X.3	Wiki de problemas y su resolucion.

X.4	Tener un esquema de los Equipos - grupos - trabajo de cada Modulo.

X.5	Documentacion Funcional - Diseños tecnicos - Plan de Pruebas por Moduclo.

X.6	Documentacion acerca de Pruebas Funcionales / Pruebas No Funcionales. Cuales son los criterios de aceptacion.

X.7	Comunicacion / Creacion de Tickets sobre problemas y bloqueos. -> Mas adelante vemos quienes tienen o quienes tenemos resolverlo.

X.8	Excel / Herramienta para ver, comprobar en el dia a dia y  a ciertas horas como vamos. Sin tener que estar German o Antonio preguntando como el Monje Mayor de la Abadia.



Vamos a continuacion ver los puntos que creo se deberián de modificar o crear en el Entorno de QA en Stratio.

1.	Welcome Info:

https://stratio.atlassian.net/wiki/spaces/QA/pages/17629199/Welcome+Info

Podemos ver los primeros pasos en Stratio. Yo haria un Primeros pasos en el Equipo de QA.

2.	En la parte de Tools:

Hablamos de Instalations Steps de IntelliJ IDEA	(Community Edition). Indicamos que hay que instalar 2 Plugins de Cucumber. En el momento
que yo tuve que Instalar tube que desactivar otra Plugin que en la documetacion no existe.

Instalacion de JDK.

Vemos el ejemplo de instalación de JDK (OPEN JDK) en un Entorno Unix con paqueteria RPM. Distribuciones con base en Red Hut.
Deberiamos de ampliarlo para las versiones de Distribuciones basadas en Debian.

Instalacion y configuración de Maven.

Quizas dar una breve explicación de que es Maven y para que vamos a utilizarlo.
Entiendo que si viene alguien con experiencia quizas no sea necesario. Pero si incorporamos Minioms o personas junior quizas
si que sea necesario.

3.	En How to run Acceptans Test.

En el punto de Ejecutar Test.-> Quizas el punto de ejecutar test deberiamos de indicar que son los parametros que le pasamos al mvn -verify.

Repasar el punto de la Confluence Behaviour Driven Testing library. Creo que puede estar algo Deprecado.

Complentar este apartado con algun test pequeño de unas de los modulos que estamos probando.

4.	Docker Images.

dcos-cli. Poner un ejemplo con alguno de los modulos con los que trabajamos habitualmente.

5.	Common Process

ADD REPOSITORY TO CONTINOUS DELIVERY. 

No solo poner los que necesita el repositorio. Quizas faltan ejemplos de como deben de hacerse este caso, al igual que existe en el punto siguiente.

Bugs Managment. En que momento y de que manera desde QA debemos de abrir, cambiar de estado, modificar un ticket abierto. Si encontramos un error cuando debemos y como 
debemos de abrir dicho ticket. Ejemplo: Se encuentran problemas para desplegar un Modulo en un Entorno.

Deberiamos de actualizar el punto NON-FUNCTIONAL TEST REPOSITORY?????

6.	Test Project Structure:

Quizas este punto se deberia de unificar y actualizar junto con el ultimo punto encontrado dentro Common Process, asi como en 
añair dentro del Welcome info and Configuracion de entorno de QA.

12.	Setuo (Deprecated).
Dentro del Welcome Info insertar la informacion sobre Docker. Instalacion, configuracion y How to de como se trabaja con el.

Automatic Docker Enviroment.

Install Weave Installation -> Introducirlo dentro de Welcome info. Crear un Indice y poder editar y crear la documentacion necesaria.

Docker Componse.

15.	QA Workflow. Indicar e incluirlo en Welcome info.
Incluso que fuera el primer documento que se deberia de leer uno para conocer cual es nuestro trabajo.










Deberiamos de revisar el orden en que se encuentra la Documentación en Confluence y tratar de llevar un orden.
